Dia 18/04
 
 Foi criado um projeto java,fizemos um menu para o jogo da adivinhação e o projeto foi colocado no github

Dia 16/05
 
 Criado mais uma versão do jogo de adivinhação, pois alguns alunos não possuiam o projeto.Feito menu e estrutura do jogo utilizando estrutura de decisão (if. .else).
 No jogo o usuário informava um numero e o jogo informava se ele acertou o numero ou não.
 
Dia 23/05
 
 Incrementando lógica do jogo, colocando estrutura de laço de repetição, onde o ojgador ppoderia jogar mais de uma vez.
 Para isso foi utilizado o laço For.

 baixando o projeto para a Situação de Aprendizagem usando o Spring Initializr