Dia 25/04

 O Professor mostrou alguns conceitos de Banco de Dados e fizemos o modelo entidade-relacionamento e salvamos esse modelo entidade-relacionamento no github.
   O que é?
   Pra que serve?

Dia 02/05

 Continuação do projeto do banco de dados da situação de aprendizagem,onde foi utilizado a linguagem de programação SQL para a construção do banco.
 Utilização dos comandos insert para inserção de informações nas tabelas.

Dia 09/05

 Utilizado Engenharia direta no MySQL para gerar o script de criação do banco.
 Inserido algumas informações utilizando o comando insert.
 Utilizado o  comando select para ver as informações.
 Salvado as informações no GitHub
  